你話搞個慶祝
考入霸王學院嘅party呀？
係啊，係咪㗎？
姑姑，快啲入嚟啦
之不過
都未肯定我pass唔
pass時到就話要搞party
噉係咪心急咗啲啊？
阿薩，你擔心嘅嘢喎，你一定合格𠺢嘛
搞得嚟啱㗎啦
都講得啱𠸏，我都覺得自己表現唔錯
應該pass到㗎
無論係佢騷擾…
定係佢騷擾…
兼夾畀監考老師冇咗大餐
仲有臨考試之前畀班馬騮玩到殘
噉就即係話…
我冇資格當學生
雖然要過五關斬六將
但係我都盡晒力考㗎喇
係啊，講得冇錯
好啦，我要爬頭喇
贏咗喇
而且嗰日我仲行正大運
因為啲題目都係三揀一嘅MC嚟
唔講你唔知啊
我最拿手嘅就係做MC㗎喇
好啦，就呢個
嘩，你做咩啊？
你有冇搞錯啊？
好難搞係咪啊？
唔好講我啦，唔好講你走啊
唔好講我啊
橫睇掂睇
都睇唔出阿薩你係好拿手做MC
冇錯喇，如果阿薩有自知之明
留意到自己係咁黑仔嘅話
話唔定就可以避得過，今集嘅喜劇
唔係應該話係悲劇至啱
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事講述一個好似疾風嘅少年
用人生嚟玩過山車
感受霎那嘅光輝，唔係永恆嘅滋味
呢次真係玩出火喇
錯過呢門球你幫下我啦，你講咩啊
家姐？
幫我諗下計啦
快快啓動灶火，專為數數睡房
拿地圖
然後得點照做，能敵過人辦法多
決意要坐享成果
鍛鍊身手
就痛快舞
投進工作又承擔更多
高低一起跨過
長橋共赴災禍
同樣我先去擔
最佳不過
昂力建出美麗禍
咪住…
要去P喇，仲唔快啲行？
楚哥
楚哥，弊喇，你冇制係咪快都冇咁快
要點算啊？
我咪同你講過
我入人哋房之前要敲門㗎囖
對唔住，我真係對唔住啊
聽住啊，家姐
敲門呢樣發明仲偉大過攞你命3000啊
下次再唔記得嘅，唔使旨意
有命返出去，係𠸏？
哎吔，Sailor
你返咗嚟呀？
係啊，返咗嚟喇
你應該早啲同我講𠺢嘛
得你一個女仔自己生活，會唔…慣？
你唔使擔心我㗎，你個女成日睇警訊
咩騙案都呃唔到我
就算係祈福黨、保佑黨
、專專咩咩都冇有怕
但係至少都畀我睇你住嘅地方吖嘛
我而家有啲好緊要嘅嘢要同初谷傾啊
一係噉啦
你去攞啲奶茶、零食、
可樂、濕紙類過嚟啦
咪企喺度啊，喳喳林啦
哦，係…
家姐呀？
嗱，一齊要落糖啊…
記住落三斤糖啊
淨係識使人唔使本㗎
好味啊，豆沙包果然係最好味㗎
你覺唔覺得你同某隻
藍色嘅機械貓好似啊？
真係正啊
係喇，你唔係有緊要事要同我傾㗎咩？
你吞咗先講啦，𢫏死你啊
係噉㗎
3000院家嗰個管家嚟咗我哋學校
考入學試啊
真係呀？
係估唔到阿拾佢咁犀利喎
白王學院嘅入學試唔易考㗎
不過我諗佢做得阿優嘅管家
點都要pass呢個試先得嘅
阿拾佢一定好認真噉考嘅啫
或者啦
你咪炒餈人哋啊，家姐
做咩啊？
家姐，唔通你…
唔係噉㗎
我係企喺度同佢玩下㗎咋
純粹只係想報返上次個恩吒嘛
但係估唔到最後
佢考出嚟嘅成績只係爭
1001分先至合格咋
咪用呢種方法唞氣啦
架勢喺度擴張緊啊
你點解要破壞10年人生㗎？
即係話阿紗之所以會唔合㗎
都係因為家姐你整蠱佢
然後今日叫你要親自將呢
一個消息話畀阿紗知
所以你就走嚟呢度揾我，係咪啊？
係啊，件事就係噉喇
我真係冇你修啊
但係呢件事
你一定要親自交代清楚
你話唔合𠿪？
係啊，成件事就係噉樣喇
所以我而家帶佢過嚟陪罪
我哋過緊嚟㗎喇
唔該啊，今次真係麻煩晒啊，真…
真係好對唔住？
今次陪你過嚟，唔係幫你補鍋
而係以白王學院學生會會長
呢一個身份解釋件事
維護學生會一己之見嘅宗旨咋
不愧係我個妹啊
聽住啊，等陣見到阿拾
你要攞啲誠意出嚟道歉
我會㗎喇
雖然我一早就預計到會出現噉嘅情況
但係真係好難開口啊
喂，阿桑
乖乖地同我着對呢套衫啊
你係party嘅主角嚟㗎
我着自己套衫就得喇，你喺度講咩啊？
快啲換咗套衫啦
但係大小姐你準備嘅呢套衫
如果唔係水手裝嘅
就實係有耳仔嘅動物衫嚟𠿪
你估錯咗喇，今日係呢套啊
唔制啊，我死都唔會着㗎
而家呢個moment
似乎唔係好啱講呢個消息喎，唔得㗎
你…你好啊
小小意思，只係幾個預期試嘅蜜瓜包嚟
太早攞出嚟喇，我諗咗好耐
揀佢好吖定係揀平咗四廿嘅蘿蔔包好？
多謝晒啊，請兩位跟我嚟吖
係喇，請問…
阿薩佢喺邊度啊？
喺呢一層
瑪…瑪莉亞小姐
呢一度…
到底係…
呢層啊？
古拉西先生？
如果唔係呢件事
阿優大小姐佢平日點都
唔肯搞呢啲社交晚會
難得大小姐今次有意思搞
噉我一於趁呢個機會搞返住勁啊
就係噉樣喇
噉就全靠個細路考得入白王學院㗎咋
雖然佢之前都畀咗唔少麻煩我
但係佢今次總算係做返件
對得住3000乳家嘅事
你走去邊啊，家姐？
我…我有急事啊，我唔會畀你走㗎
鍾意…
唔鍾意…
哎吔，煩死人喇
還之佢吖，淑美嘅花語就係「相愛」
我同阿十都要互相相愛
佢哋喺度跳舞喎
係啊
睇下佢哋兩個放晒閃光彈咁款
一定係因為今次合格嘅事令佢哋好開心啫
今次阿薩之所以會合格都係因為
我傳授咗當年嘅經驗畀佢咋
而且我仲同佢講啊，如果個肥佬要玩我
炒佢又係嘢
哎吔，你有冇事啊？
肚屙、牛奶消化不良、感冒、
傷風、夜睡不寧、神經緊張
就真係珠背琵琶吉緊風嘛，得㗎喇
激氣啊，呢個古拉些真係吖
我本來想搞個淨係得我同你嘅
cosplay私影party㗎咋
唔緊要啦
如果唔係為咗同阿薩力慶祝啊
我早就閃咗喇
但係大小姐
你今晚着呢套晚裝好襯你啊
雖然呢度有咁多人客
但係最殘眼嗰個都係大小姐你啊
總裁，今晚嘅主角係你啊
不過
我真係好開心啊，真係好多謝你啊
大小姐
總之，只要係𥄫你開心就得㗎喇
係嘅
點算好呢？
睇嚟要講清楚呢件事難過想像中好多啊
既然咁難交代嘅，今次暫時欣賞住
佢哋開心嘅呢一幕先啦
卡西阿基娜，攞咗
一便
叫得
どうする？お姉ちゃん
とりあえず，パーティーが終わるまで待つ？
とりあえず…これは私の責任
責任を果たさなければ
大人の意味がないというものよ
お姉ちゃん
早咲君，啊
桂先生，先生，唔係，係桂先生
どうしたんですか？じ…実は…実は…
実は…え？なんと白鷹学院から時々に
乃木お嬢様の息子綾崎綾瀬の
合格祝いに駆けつけてくれました
さあ、どうぞ一言スピーチをお願いします，え…えっと…その…
おめでとう、彩崎君
係，コレ，合格お祝い
ありがとうございます
よく頑張ったわね，先生も嬉しいわ
お姉ちゃん
カウンター？
今のカウンター？
大人係責任を果たすじゃなかったの？どうだって？
だってなんでも，それでは続いて
乃木お嬢様のご親友であられる
佐喜之宮理子様よりご祝詞を賜ります
梅特…
伊緹美様はこちらに向かうはずが道に迷われ
先ほどマシューゴご飯のお土
産屋さんで保護されたそうですので後日改めてとさせていただきます
相変わらずだな
どうやって本州を出ることが出来たんだろう？
跟住落嚟就係大小姐嘅表姐
愛澤茜野小姐
特別為今晚呢個慶祝
party訂做嘅神秘禮物
請期望
呢位荷女嘅名就叫做非常
非常？
變法同非常有關係啊？
我諗係「非常」嗰兩個字啩，之不過
今次咁難得幫你搞咗個咁
大型嘅慶祝party
伊賀同紗耶都冇嚟，真係可惜啊
唔緊要啦
有桂老師同初菊嚟呢個party
我已經好開心㗎喇
哦，係喎
點解初菊都會嚟呢個party𠸏？
係因為…
你過嚟吖
做咩啊？
過嚟先啦
佢唔合格？𭉝
細聲啲啊，點會啊？
阿薩奎唔會唔合格㗎喎
呢個係事實，我都冇辦法㗎
其實我哋本來想直接話畀阿薩奎知㗎
點得㗎？
喺呢個時候仲點開口同
佢講話佢唔合格喎？
之但係，點解你哋仲未收到通知
就肯定個事會合格喎？
以你學生會會長嘅權力，幫唔幫到手啊？
論權力，你哋3000遠家大得多啦
好啦
今晚呢個party都差唔多要嚟
到高潮嘅climax部分喇
喺呢個時候
我哋就請男主角零崎紗上台
同今晚咁多位嚟捧場嘅來賓講下佢考入
白王學院嘅有咩嘢親身嘅體會
各位
今晚有咁多位賓客嚟祝賀我
我真係非常之多謝大家
希望咁多位賓客今晚都可以玩得開心啲
我今次居然可以返返去學校度讀書
簡直就好似發夢噉
因為我本來已經放棄咗
以為自己呢世都冇可能再讀書㗎
喺課室度同啲同學一齊玩
一齊笑嘈喧巴閉嘅日子
雖然係好普通
但係對我嚟講
嗰啲都係好奢侈得個恨字嘅嘢
我以為呢種生活就算我點樣
祈求都冇可能再次得到
全靠阿優大小姐
我先至可以再次實現到呢一個夢想咋
我覺得自己真係好幸福啊
可以服侍到咁温柔嘅大小姐
我係全世界最幸運嘅管家
多謝，好多謝大家啊
唔該晒啊
喂，零崎
我有啲嘢想同你講，係，咩事啊？
家姐
係噉𠸏
我有一個非常遺憾嘅消息要話畀你知㗎
非常遺憾嘅消息？
係咩啊？
係噉㗎，佢終於…
終於要講出口喇
件事就係…
我知道喇
佢已經知道？
我嘅班主任係桂老師你㗎哩？
如果桂老師係我班主任嘅話
嚟緊個下學生活實會慘過滾水淥豬腸
你實會搞到我仲冇尊嚴掛喺
淨係諗都feel到好不安啊
不過我唔怕㗎
就算係噉
淨係有得返學我已經好開心喇
冇錯係啊，我都好期待啊
你係咪仲要亂噉啊？
你知唔知成件事都因為你先搞成噉㗎咋？
見到佢毛咕咕嘅眼神
我真係冇辦法開口講啊，唔通同佢講…
喂，細路，呢啲嘢自己心照啦，噉啦
係喎
我為咗呢件事搞到死狗噉
但係佢仲喺度笑得咁開心
呢個世界點解會咁唔公平㗎？
我唔得啊…
就噉啦
我決定將唔合格呢一件事吞落肚
唔係等於唔存在，點得㗎？
咩唔得喎？
咁大間學校多隻耳都冇人知啦
你都憨居居食煎堆自己受神傷
我龜雪露天不怕地不怕，最叻搞絕殺
你究竟知唔知自己喺度講緊啲乜嘢啊？
我就梗係知啦，知之為知之
不知為不知吖嘛
請問
你哋幾位喺度傾緊啲咩傾得咁開心啊？
我哋冇傾啲咩啊，係啊
你哋唔使理我哋㗎
今次真係好可惜啊，阿風
係你哋？
你哋點會喺度㗎？
我哋喺雪露間房玩嗰陣
喺個樽台度發現呢一樣嘢啊
我哋諗住阿風而家成個人都會好得
所以咪諗住嚟安慰下佢囖
你一定要提起精神啊，阿風
係啊，我哋都戥你慘
你而家一定覺得就算
再生存落去都冇咩意思㗎喇
但係，失敗乃成功之母
你會有好多阿媽㗎，就算你再次畀錢搭
你都要好似小公主嘟拉噉
企返起身重新振作，放長線一睇啦
唔好呃你㗎，列是
致敬
我哋閃喇，阿風
請問…
噉𠸏？
我個腦都仲未轉得切，而家係咩情況啊？
照呢份嘢睇嚟，我似乎做咗水痘症都…
考試肥咗腦啊
乜真係噉樣衰啊？
對唔住啊，今次件事全部都係我錯
所以你要劏要殺我都冇所謂
就算你要食咗我我都唔會怪你㗎
人呢？
唔見咗𠸏？
阿薩
阿薩啊
佢究竟走咗去邊度呢？
你一直係噉坐喺呢度吹風
好容易會攝親㗎
阿優同桂小姐佢哋都好擔心你㗎
我做咗一件對唔住大小姐嘅事
我亦都對唔住桂老師同初菊
我仲對唔住今日特登嚟為我慶祝嘅賓客
唔好噉啦
最衰都係我冇自知之明
最衰都係我太過自以為是
我真係好蠢
喺我嚟到呢度之前
應該一早就已經要學識
唔應該對未來抱有任何期望
噉樣就唔會失望
但係我太依賴大小姐
同瑪莉亞小姐仲有咁關心我嘅咁多位
不知不覺間就忘記咗呢個基本道理
一個冇希望嘅人先至唔會有失望㗎
所以…
一個冇希望嘅人又點做到阿優嘅管家呢？
只，但係…
我淨係知道
我呢一個咁冇用嘅人成日都要麻煩到大家
但係，由今日開始
我會更加努力去做管家㗎喇
更加努力？
阿莎呀
但係你個樣話畀我知你而家有心無力喎
瑪…瑪莉亞小姐？
畀啲嘢你睇下
以後你就喺呢間學校繼續畀心機讀書喇
呢張咪係霸王學院我嘅學生證？
係啊
我幫你寫咗封推薦信去學校
以原本嘅成績加埋呢封推薦信就合格啦
唔好再話自己冇用啊
呢個冇用嘅人根本就冇
可能做到阿優嘅管家
瑪莉亞小姐？
阿薩
我知道終有一日，你要以管家嘅身份
好似股強勁嘅旋風噉守護住阿優佢嘅
所以
阿薩你一定要，成為阿優嘅一流管家
係
我一定會去白雲學院返學
我仲會畀心機噉去做一個一流嘅管家
好？
好啦，我要加油啊
為咗瑪莉亞小姐
我一定要成為一個一流嘅管家
我唔係要你為咗我而做㗎
話時話喇
我做乜會對阿薩做啲咁大膽嘅嘢𠸏？
乜你而家終於識得寫「
大膽」呢兩個字嗱？
明知自己會怕醜嘅，就好心啊
鬼做啦下一集：
阿薩同一眾後宮打得火熱啊
ねぇ，君に委ねてみたい
颯爽と駆け抜けて
Goodbye
heart and mind
闇見えるfuturist sky
信じてさよ
そしてmake my way
手を差し出す君の手で
無敵になれるから
阿優堂，阿薩嘅管家通訊
早午晚安啊，我係3000院優
我係零崎實，雖然唔知發生咗咩事
但係結果你都可以再返學啊
係啊，真係好多謝你啊身為大小姐嘅管家
我一定會不負眾望，認真噉學習嘅
係啊
睇嚟阿桑終於都開始
認真考慮下我哋兩個嘅將來喇
你做咩啊，大小姐？
冇，我冇嘢啊，我只不過係幻想下吒嘛
幻想戰士Go
拜拜
入学できるってだけで浮かれてたけど
ギリギリの成績で編入して本当にやっていけるのかな？
早慶大大丈夫だ
戦いとは常に見て、算って、
先を読んで行うものである
早起きをして見るものだね
面白い人に会える
一番面白い人はお前だって突っ込んだら負けなんでしょうか？
多分な次回「早慶の事」
サムライ、武士道、動くバンダム
木村、花もういいかな？
ありがとう、大河坊ちゃん
綾崎君のマネは危険だから絶対にしないでね
この番組はジェネオンエンタテインメント，松屋観音堂
ご覧のスポンサーがお送りしました